Mae'r peth mawr dwi'n gofio fwyaf, mae'n siwr.
Gwneud wasdad y ddewedd yn meddwl bod Cymru'n mynd i dda yn yr ail hanner.
Roeddwn nhw wasdad yn dweud, roeddwn nhw'n neud eich hadu bach ar y blaen neu roeddwn nhw'n rheholu neu roeddwn nhw'n gyfer tol yn yr amser.
Ond roeddwn nhw wasdad y syniad yma gyda phob o'r rhaid yn yr ail hanner.
Mae nhw'n mynd i throi hi a maen nhw'n mynd i choli'r gwrthfnipur.
O'r hynny'n digwydd o'i tanal, dwi ddim yn gobeithio pam.
Roeddwn nhw'n gwneud hynny.
Roedd y GEMAN aros yn y coen o'r benig?
Dwi'n dal hyd heddiw yn y rygbi.
Dwi'n gallu gorio sgori a pha flwyddyn oedd oedd.
Dwi'n gwahanol am Peldroed, ond Peldroed yn y peth gwneud fwyaf o'r debyn oedd oedd yn digwydd.
Dwi'n gwybod bod Cymru'n unig coronad triflu a dwi'n cofio nhw'n gwylio a GEMAN.
Mae'n beth sy'n sefyll allan fatha fatha oes o gen Peldroed yn gwneud i fi a bod yn onest.
Pa fath o deimlad oedd gwylio Cymru yn goti yn ychyd?
Roedd o'n rhoi bolchder yn y siwrdoedd.
Oedd o'r fath oedd ar ei ddan o'n falle.
Roedd o'n amdangos.
Ond roedd yn dilyn Peldroed a Cymru ddim yn dda am Peldroed.
Cymharol ar llwyfan rhangladol.
Dwi'n dweud yn ar unig.
Un beth am ni oedd o'r unig yn oeddeu bod yn bod o'n cymryd i fod yn falchol yn y byd ychwanegol.
Os gennych chi brofiad o'i mynd i weld GEM y ddew Peldroed yw'r unig.
Peldroed? Dwi'n pwnio Peldroed. Dwi'n mynd i weld GEM Rygby.
Sut ydych chi'n meddwl bod gweld GEM ddew yn cymharu i fod yn sbioedd yn fart wedi?
Mae'n hynod o rywfaint achos dwi'n cofio.
Nes i ddim gweld GEM ddew fawr tan o'n i'n dipynu'n hyn a dyd i'n gwir.
Roedd o'n holl gen i'n gweld ar y tiledau.
Mae o'n ddim ar hyffa, achos ydych chi arfer efo sylwebydd, dweud eich bod yn digwydd.
Dwi'n soedd o'n ddoli fewn, mae'n sobr cyflawn i'w gael ei greu yn oed ei hun lle.
Mae'n gweithiau at y gallwch cael ei golli.
Mae'n gweithiau at y gallwch cael ei esboniad drwy'r hyn a beth yw'n digwydd o hwnne.
Mae'r axiw rhipleu wedi mynd. Mae'n hollol wahanol.
A hefyd, mae'r arferiad o'r gen peldroed ar y treddy.
Nid yw'r ygbi, mae o'r lluniau'n gano, ti'n gopannu'r amau a gret o'r olygfa.
Mae'n mynd i bynnu'n hollol lle mae rhywun yn ystod o'r gaer peldroed.
Mae'r teimlad yn hollol wahanol.
Mae'n deimlad ysoddi'n go iawn o'r deimlad i gael ei goll am y bobl i weithio.
Dyna ddim yn yr hyn a allwch i roi'r set roedd.
Mae'r hoed o'r prosbectau'n gwahanol i rhywun lle.
Yn oed y dyw ydy rhywun wedi cael ei gyflyrru i'w wilio drwy'r cyfrwng yna.
Ond rwy'n dweud fy mod yn mynd i bynnu'r gen peldroed yn fyw gen fawr lle.